你哋睇下，我隻櫻花啊
你哋睇下，我隻小玉啊，你哋睇下
我隻小靜啊
佢哋全部都好可愛啊
小茂你都一樣好鍾意動物㗎喎
噉點解你唔自己養𠸏？
小茂你啲屋企人個個都係咁鍾意動物𠸏
所以諗咗好耐都決定唔到有咩好呢
不過冇幾耐之前，阿勇…
不過都係唔好話畀人知好啲啊
阿勇？
我哋想勇敢啲試下揾隻野豬嚟養啊
你哋想試下養野豬？
原來想養野豬呀？
不過唔理係咩動物都應該好黐小毛㗎
野豬仔都幾可愛㗎，可能野豬都唔錯喎
勇敢爭啲全部，好彩兜到啫
たくさん道路を回りして
大事なことに気づいたよ
ずっと愛してる，君が思うよりもきっと
僕らの不思議な旅は続くのさ
勇気のかけら集めて
言葉より大切な
你今日差啲講咗阿勇嘅事畀人知喎
係啊，真係好對唔住啊
其實阿勇嘅事你可以同我哋講㗎
對住我哋嘅話，基本上你想講咩都得
真係得呀？
喺學校同你哋兩個講
阿勇嘅事真係冇問題？
唔好畀附近嘅人聽到就得㗎喇
食晏嗰陣
我哋兩個通常都會上去天台一齊食㗎
你想嘅話，可以上嚟同我哋一齊食啊
真係可以呀？
你頭先唔係想同朋友講
阿勇有幾可愛咩？
噉究竟佢有啲咩咁可愛啊？
係噉㗎
尋晚阿勇好主動噉攞罐臘豆過嚟畀我開啊
我幫佢開咗之後
佢就好醒目噉
用筷子攪勻啲臘豆自己喺度食喇
攪勻啲臘豆呀？
唔止啊，阿勇食完之後仲好叻
識得自動自覺去洗手間
洗乾淨啲手手腳腳𠻹啊
噉佢好聰明喎
阿勇真係好犀利㗎話時話喇
我留意到你有時會畀人叫做小茂㗎喎
茂茂同學
係我花名嚟㗎
係噉，你自己覺得呢個花名點樣呢？
我覺得都幾好吖，只係花名嚟啫
我覺得人哋幫你改個花名再噉樣叫你
嗰種感覺其實都幾特別㗎
我會好開心㗎
叫佢小舞啦，我想佢做我妹妹啊
係喇
嚟緊呢個星期日
小茂佢會嚟我哋呢度玩㗎
太陽都會
嗰個咁可愛嘅女仔又會嚟我哋度呀？
阿勇都會一齊嚟㗎，邊個阿勇啊？
你講緊上次喺度見過嗰隻龍呀？
乜除咗人名之外
真係冇其他更加好嘅名可以用喇咩？
佢話佢鍾意呢個名嘅發音𡁜
不過話時話
我覺得嗰隻龍又好似幾識得照顧人啊
感覺好似大哥哥噉啊
冇錯啊
做咩啊，小伊？
你做咩無端端噉𠸏？
你係咪覺得個背脊好痕啊？
你同我講，等我幫你out咪得囖
噉樣睇
小伊就好似要人照顧嘅細佬噉啊
哦，係啊，我都覺啊
係喎，我諗返起喇
前一排我喺度打掃緊浴室嘅時候…
小妖，等陣啊，stop
喺浴室跑好危險㗎喎
唔止啊，仲有嗰日𠻹
好啦
噉我去攞啲要洗嘅衫過嚟先
喂，你好啊，柏木先生
喂，你好嘛？
柏木先生？
係呀？
係狗狗呀？
點解狗狗聽𠸏？
對唔住啊，我屋企隻狗自把自為
唔緊要
隻狗狗好聰明啊
發生嗰啲噉嘅事啊
與其話小姨會照顧人
不如話佢係被照顧嗰個喇
佢呢種係得人鍾意嘅類型啊，冇錯啊
係人都會鍾意㗎
所以今晚我會讀兩本圖書畀佢聽㗎
好冇啊，小姨？
做咩呢？
你哋好啊
打攪晒喇
歡迎你啊
阿勇睇落好似好開心噉啊，真係太好喇
我估姐本來都好期待可以再見到你㗎
不過突然有job，所以出咗去喇
原來係噉，真係太可惜喇
其實我本來有好多嘢想同阿豐小姐佢講㗎
喂，睇下，佢喺度飛緊
乜嘢啊？
阿勇喺度飛緊啊
嘩，真係喎，不愧係龍嚟啊，好犀利啊
佢平時喺我屋企都成日飛㗎
大概可以飛到五米左右
你哋兩個啲適應力真係強嘅啫
咁快就接受咗
講返正題先
我有樣好驚人嘅事要話你哋知
包保你哋嚇一跳㗎
原來阿勇佢係識得認字㗎
呢啲字全部都係阿勇自己寫㗎
好犀利啊
勁喎，咁短時間之內成長得咁快，係哩？
你都覺得阿勇好勁㗎哩？
點解你由頭先起就好似好得戚噉𠸏？
好犀利啊，由美同學
係望木你自己教佢嘎？
我只係畀書佢睇咋
應該係佢自己學識㗎
噉佢真係好聰明喎
如果教佢嘅話，佢應該連羅馬字都識寫
羅馬字？
冇可能㗎，啲英文咁難
邊有咁易教得識喎？
嚟啦
阿勇
我教你英文，你試下寫唔寫到
呢個係A，呢個係B
跟住係C
然後呢個…
加加埋埋一共有26個字母
將咁多個英文字母組合嘅話…
點會噉㗎？
仲寫得好過柏木？
但係月老師，羅馬字咁簡單
我冇可能唔識寫㗎
唔知佢哋幾個做緊啲咩呢？
阿勇好似喺度教緊佢哋嘢噉喎
拎咗啲嘢過嚟喎，等我估下先
唔通阿勇頭先係教你哋寫字？
攞嚟睇下，一定寫得好好㗎喇
等陣啊，小空
我感覺得到
呢封信入面寫咗啲好犀利嘅嘢
我覺得你要做好心理準備先好睇啊
係呀？
我知道喇
其實我都留意到小伊好似好緊張噉喎
唔知裏面寫咗啲咩呢？
好可愛啊，直頭可愛到唔知點形容好啊
點算好啊？
搞到佢好激動啊
其實阿勇第一次攞信嚟畀
我嗰陣我都一樣係…
做咩啊？阿勇，揾我有事呀？
你寫咗信想送畀我呀？
好多謝你啊，原來阿勇你都幾犀利㗎喎
竟然連信都識得寫
點解佢會識得噉寫𠸏？
我當時真係超感動啊，原來有啲噉嘅事
唔怪之得
頭先你同我講叫我要有心理準備啦
搞咩啊？
可妮都好似喺度寫緊啲嘢噉喎
係咪寫「鍾意他月」呢？
佢先至唔會寫啲噉嘅嘢啊
呢隻嘢要寫都唔會係寫「鍾意」呢兩隻字
最多寫壽司之類
唔知點解，我想象得到
不過，佢好似喺度煩緊啲嘢喎
實係煩緊寫壽司卷定係握壽司好啲吖？
哦，係咩？
哦，佢嚟喇
得喇…
睇完就得喇，係咪？
嗱，我同你講明先嗄，你想食啲咩我都…
海狸寫咗啲咩畀你啊？
嗱
佢問我問題
唔知喎
點好呢嗬？
唔知
不過唔理內容嘅話，啲字都寫得幾好𠸏
小他呀，你噉樣講
可妮會覺得好傷心㗎，冇事㗎
呢種不嬲都係他越表達愛嘅方式嚟
相處咗咁耐，可妮都應該明㗎喇
呢字寫得好好啊
啲嘢煮得好好食啊，我食飽喇
依然係咁好手勢
小空你嘅廚藝真係好犀利啊
冇計啦，成日煮吖嘛
我幫你手洗碗啦
水結晶用晒咯，咁快已經用晒嗱？
我記得下面個櫃應該仲有啲補充裝喺度㗎
呢度呀？
係咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
呢啲字係咪阿勇你寫㗎？
連呢度都有啊？
呢張係可妮寫嘎？
呢度都有呀？
佢哋成日覺得你哋睇到會開心
所以寫咗好多啊
於是就決定收埋喺屋企
唔同嘅地方等你哋揾到
噉大家一齊周圍揾下吖
好似尋寶遊戲噉喎
呢度有啲可疑喎
可唔可以開㗎？
最好唔好打開佢啦
入面係咪收埋咗啲唔畀得人睇嘅嘢啊？
唔係
只係收埋咗阿霸以前唔知點解寄返嚟嘅
被詛咒嘅畢倒翁啫
聽到你噉講我反而好想睇啊
不過你話唔好，噉我就忍下啦
唔好意思啊
出面都可能會有㗎，冇錯啊
呢張應該係啦
原來有咁多張㗎，大家都好努力啊
都收埋咗好多下喎
可妮？
係家庭菜園？
唔得啊，可妮，千祈唔好亂掂啊
唔得
嗰樣係咩嚟㗎？
佢係我阿爸好耐之前寄返嚟嘅風鈴啊
如果聽到佢嘅叫聲
喺五米之後就會暈低㗎喇
繼續聽落去嘅話，仲會搞出人命
點解你要喺屋企做埋啲咁危險嘅嘢啊？
咪因為我姑姐囖
佢話想當佢係鬧鐘噉用𡁜
乜佢唔知有啲咩
差池隨時會一睡不起㗎咩？
為咗要準時起身，竟然可以做到咁盡
我要好好向豐小姐學習啊，千祈唔好啊
佢想走啊
放心啦，唔會有事㗎
佢噉嘅速度…
嘩，可以咁快嘎？
唔好講住喇，我哋唔使追呀？
如果封住佢把口嘅塊膠布甩咗
噉就大件事喇
奇喇，明明見到佢喺呢邊𠿪
喺度啊
佢掉咗落河啊，我去前面接佢
好啊，嚟緊呢邊喇
小伊
過嚟
呢隻嘢真係吖，算啦，佢都冇事
發熱水膠布
阿勇
成功咗喇，你真係好犀利啊，阿勇
你做得好好，好叻仔啊
好彩有你喺度咋，阿勇
噉阿勇又真係幾靠得住𠸏
噉就冇問題啦，我仲以為會好大件事啊
咪係
一個唔小心，我哋呢一區就係噉先喇
冇錯係啊
阿勇今日嘅表現真係好出色啊
小伊好似仲係冇嚟心機噉喎
唔知咩事呢？
我…
差啲畀佢嚇死我啊，係咪凍呢？
小伊佢都仲係好似個細路仔噉
雖然我決定咗會好好噉照顧佢
但係佢已經識得主動去照顧人喇
係喇
與其話小伊會照顧人
不如話佢係被照顧嗰個啦
佢一直都好介意嗰句説話
仲有頭先喺河邊嘅時候，佢都冇乜心機
冇事㗎喇，小伊，放心啦
你好叻仔啊
可能只係我留意唔到咋
其實小伊都不斷成長緊㗎
打攪晒喇
聽日返學見啦
嚟吖，小伊，快啲同大家講聲再見先啦
我哋下次再一齊玩過啦，小伊
今日都總算平安無事
好，噉我淋水㗎喇
搞掂喇，我幫你沖乾淨晒喇
好，可以去玩喇
覺得凍嘅就浸下熱水啦
好
呢隻嘢一熱少少就會即刻淥親㗎喇
嗱，可妮，嗰邊好滑𠸏，你因住…
呢隻嘢就係噉㗎喇，硬係唔聽人講
好嘢
終於温晒喇差唔多係時候要沖涼喇
都係睇多陣書先沖啦
好啦
阿氧，我得喇，一齊去沖個涼啦
原來你沖完嗱？
到最後
人魚公主嘅身體完全化為泡沫
然後慢慢喺世界上消失
小妖怪嗄
你係咪覺得人魚公主好可憐呢？
一係噉吖
我一邊講《幸福的鯨鳥》畀你聽
你一邊瞓啦，好冇？
我知你最鍾意聽㗎喇
然之後
鐵鐵耳同狸鐵耳
佢哋兩兄妹就踏上咗尋找青鳥嘅旅程
佢哋好順利噉抵達咗回憶之國
見到老伯伯同埋老婆婆
而當老伯伯喺山上面洗緊衫嘅時候
突然間發現喺河嘅遠方
有啲土慢慢噉飄緊過嚟
唔好意思啊，我一個唔覺意瞌着咗𠻹
頭先我講到邊度話？
好似係回憶之國喎嗬？
見到老伯伯同老婆婆
喺老伯伯手上有一隻全身藍色嘅雀仔喺度
佢哋攞住雀仔離開國家嗰一刻
雀仔變咗做一隻長頸鹿，然後就消失咗
跟住我哋兩個行下…就去咗鬼子島
仲帶埋馬騮、雞仔同埋兔一齊
大家相處得好融洽噉
點啊？有咩事啊？
有事就講啦，究竟想點啊？
冇咩事嘅話，就唔好嘈醒我
同我乖乖地一覺瞓到聽朝先醒
究竟咩事啊？
咁多小動作
想嗲我嘅話，就老老實實講出嚟
你一啲都唔可愛囖
停啦，一啲都唔痛啊
咪住
揾我有咩事啊？
阿勇
你想過嚟同我一齊瞓嗱？
你真係好可愛，好多人鍾意嘅啫
好啦，我哋一齊瞓啦
早唞喇，阿勇
小伊最近鍾意嘅地方係家庭菜園
佢好似好埋《巨大的母親》呢本圖書啊
真係好期待收成嗰日嘅來臨啊
卡瓦伊穆乃伊，記住要收睇下一集吖